Ok Google souviens-toi que j’ai mis les clés [ou n’importe quel objet] à l’entrée [ou n’importe quel autre endroit]
Ok Google, où sont mes clés ?



Ok Google, où se trouve mon smartphone / iPhone ?



Ok Google, rappelle-moi de rappeler ma mère à 18 heures



Ok Google, comment dit-on merci en Chinois mandarin ?
Ok Google, traduis “je t’aime” en japonais


Ok Google, appairage Bluetooth
Ok Google, déconnecte le Bluetooth


Ok Google, mets le minuteur sur 5 minutes
Ok Google, combien de temps reste-t-il sur le minuteur ?
Ok Google, arrête/annule le minuteur
Ok Google, stop (lorsque le minuteur sonne)



Ok Google, mets une alarme à [heure]
Ok Google, annule l’alarme



Ok Google, quelle est la définition de [mot]



Ok Google, raconte-moi quelque chose d’intéressant



Ok Google, parle à Akinator



Ok Google, raconte-moi une histoire

